[Longwan Village, Hanzhou City, 2005]
[قرية لونغوان، مدينة هانغتشو، 2005]
This is great.
هذا رائع.
Congratulations.
تهانينا.
You've finally become a police officer.
لقد أصبحت أخيرًا ضابط شرطة.
Maybe I can ask my dad
ربما يمكنني أن أسأل والدي
to talk to Uncle Tianye
للتحدث مع العم تياني
about lending you some money to repeat a year of study.
بخصوص إقراضك بعض المال لإعادة سنة دراسية.
Forget it.
انسى ذلك.
We're not family.
لسنا عائلة.
It's inappropriate to ask for a favor.
من غير اللائق طلب خدمة.
How can you say we're not family?
كيف يمكنك أن تقول إننا لسنا عائلة؟
We're all from Longwan.
كلنا من لونغوان.
Centuries ago, we were all related.
قبل قرون، كنا جميعاً أقارب.
That's just for your three families, Wen, Liu, and Qin.
هذا فقط لعائلاتكم الثلاث، وين، ليو، وتشين.
For outsiders like us,
بالنسبة لغرباء مثلنا،
even if you go back several thousand years,
حتى لو عدت بالزمن إلى عدة آلاف من السنين،
we still wouldn't be related.
مع ذلك، لن نكون أقارب.
You're being too narrow-minded.
أنت ضيق الأفق للغاية.
If we go back tens of thousands of years,
إذا عدنا إلى الوراء عشرات آلاف السنين،
we all evolved from primates.
لقد تطورنا جميعاً من الرئيسيات.
So, we're still family.
إذن، ما زلنا عائلة.
Honestly,
بصدق،
I don't want to study anymore.
لا أريد أن أدرس بعد الآن.
I'm just not cut out for it anyway.
أنا ببساطة لستُ مؤهلاً لذلك على أي حال.
What will you do then?
ماذا ستفعل حينها؟
Make money.
اكسب المال.
Just like Uncle Tianye.
تمامًا مثل العم تياني.
I heard he had good grades in school,
سمعت أنه كان يحصل على درجات جيدة في المدرسة،
but he didn't go to college.
لكنه لم يذهب إلى الجامعة.
But look at him now.
لكن انظر إليه الآن.
He's very successful.
إنه ناجح جداً.
Are you going to start a business?
هل ستبدأ مشروعاً تجارياً؟
I haven't figured out exactly what to do,
لم أتوصل بعد إلى ما يجب فعله بالضبط،
but I definitely won't spend my whole life working for someone else.
لكنني بالتأكيد لن أقضي حياتي كلها أعمل لدى شخص آخر.
I don't want to be like my dad,
لا أريد أن أصبح مثل والدي،
who does the most exhausting work
من يقوم بالعمل الأكثر إرهاقاً
with the least money
بأقل تكلفة
and is still despised by others.
ولا يزال محتقراً من قبل الآخرين.
Wen Bo.
ون بو.
One day,
يوم واحد،
I'll make a name for myself.
سأصنع لنفسي اسماً.
I'll be very successful
سأكون ناجحاً جداً
and prove myself
وأثبت نفسي
to my dad and all those
إلى والدي وجميع أولئك
who look down on me.
الذين ينظرون إليّ بازدراء.
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
Really?
حقًا؟
As the saying goes,
وكما يقول المثل،
"A father knows his son the best."
"الأب يعرف ابنه أفضل من أي أحد."
A father?
أب؟
A father knows his son the best?
هل الأب يعرف ابنه أفضل من غيره؟
Whose father?
والد من؟
Whose?
لمن؟
Your father!
والدك!
Stop!
قف!
No!
لا!
[The Punishment]
[العقاب]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them, and execute those who violate the prohibitions so as to terrify would-be violators.]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم والأخطاء لتأديبهم، وأعدموا من ينتهكون المحظورات لترهيب من قد ينتهكونها.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[Episode 36]
[الحلقة 36]
Any progress on arresting Zhao Peng?
هل من تقدم في اعتقال تشاو بنغ؟
We've confirmed
لقد تأكدنا
that the person who took Zhao Peng away
الشخص الذي أخذ تشاو بنغ بعيدًا
is Ding Baoshuai.
هو دينغ باوشواي.
Currently, we're searching for him in a large scale.
حالياً، نبحث عنه على نطاق واسع.
Although there might be
على الرغم من أنه قد يكون هناك
more to the story behind it,
هناك المزيد من التفاصيل حول القصة وراء ذلك،
based on what we know so far,
بناءً على ما نعرفه حتى الآن،
Zhao Peng
تشاو بنغ
is likely a key suspect
من المرجح أن يكون مشتبهاً رئيسياً
and probably even the mastermind.
وربما حتى العقل المدبر.
That's for sure.
هذا أمر مؤكد.
I think
أظن
maybe we should issue a preliminary announcement
ربما ينبغي علينا إصدار إعلان تمهيدي
to quiet
لتهدئة
the online discussions.
المناقشات عبر الإنترنت.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
They've already covered it up once.
لقد أخفوا الأمر بالفعل مرة واحدة.
Without conclusive verification,
بدون تحقق قاطع،
it would be reckless to issue an announcement.
سيكون إصدار إعلان أمراً متهوراً.
Otherwise,
خلاف ذلك،
the people would lost trust in the government.
سيفقد الناس ثقتهم بالحكومة.
Director Peng,
المخرج بينغ،
are there any new leads?
هل هناك أي خيوط جديدة؟
Not at the moment.
ليس في الوقت الحالي.
Party Secretary Li,
سكرتير الحزب لي،
there's too much public and online discourse
هناك الكثير من الخطابات العامة والإلكترونية
right now
الآن
and even more rumors.
بل وأكثر من ذلك من الشائعات.
I think we should issue an announcement
أعتقد أنه ينبغي علينا إصدار بيان.
as soon as we can
في أسرع وقت ممكن
to completely stop the rumors
لإيقاف الشائعات تماماً
so we can proceed with our work.
حتى نتمكن من المضي قدماً في عملنا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
We can issue an announcement.
يمكننا إصدار إعلان.
But Director Peng,
لكن المخرج بينغ،
your team cannot slack off on the investigation.
لا يمكن لفريقك التراخي في التحقيق.
Keep digging into it.
استمر في البحث والتدقيق فيه.
We must
يجب علينا
get to the bottom of it.
الوصول إلى الحقيقة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Please rest assured.
اطمئنوا.
The city government just announced
أعلنت حكومة المدينة للتو
those responsible for covering up the accident.
المسؤولون عن التستر على الحادث.
Liu Yi, Uncle Limin,
ليو يي، العم ليمين
and Peng.
وبينغ.
And they said they'd keep digging.
وقالوا إنهم سيواصلون الحفر.
If this continues,
إذا استمر هذا الوضع،
they'll be coming after us.
سيلاحقوننا.
Did you call Chen Shuifa?
هل اتصلت بـ تشين شويفا؟
I did,
فعلتُ،
but I couldn't get through.
لكنني لم أستطع الوصول.
A bunch of nasty rascals.
مجموعة من الأوغاد الحقيرين.
They're getting serious now.
لقد أصبحوا جادين الآن.
I just don't understand. Why are they passing the buck to us?
أنا لا أفهم حقاً. لماذا يتنصلون من المسؤولية ويحملونها علينا؟
What's in it for them?
ما الذي سيستفيدونه من ذلك؟
They're treating us like scapegoats.
إنهم يعاملوننا ككبش فداء.
Find a few capable men.
ابحث عن بعض الرجال الأكفاء.
I need them in the next couple of days.
أحتاج إليهم خلال اليومين القادمين.
Sisi.
جانب.
Find a way to transfer the money abroad.
ابحث عن طريقة لتحويل الأموال إلى الخارج.
Okay.
تمام.
I'll take care of it right away.
سأعتني بالأمر على الفور.
And you'll make a statement,
وستُدلي بتصريح،
saying that Tianyun has terminated
أعلن تيانيون أنهى خدماته
its cooperation with Pengfei Construction.
تعاونها مع شركة بنغفي للإنشاءات.
We're just investors,
نحن مجرد مستثمرين،
and we don't participate in internal operations.
ونحن لا نشارك في العمليات الداخلية.
What about Chen Shuifa? Should we reach out to him?
ماذا عن تشين شويفا؟ هل يجب أن نتواصل معه؟
Now that he doesn't want to answer our calls,
الآن وقد أصبح لا يريد الرد على مكالماتنا،
let's knock him out of the game.
لنُخرجه من اللعبة.
Find some videos of him taking bribes and doing dirty work
ابحث عن بعض الفيديوهات التي تظهره وهو يتلقى الرشاوى ويقوم بالأعمال القذرة
and post them online.
وانشرها على الإنترنت.
Post whatever the netizens like.
انشر ما يروق لمستخدمي الإنترنت.
Let him go down first.
دعه يسقط أولاً.
Tianye.
شكرًا لك.
This will cause a major stir.
سيثير هذا الأمر ضجة كبيرة.
Shouldn't we negotiate with him first?
ألا ينبغي لنا التفاوض معه أولاً؟
Do you think an official like him would negotiate with you?
هل تعتقد أن مسؤولاً مثله سيتفاوض معك؟
Contact Editor-in-Chief Zhang.
للتواصل مع رئيس التحرير تشانغ.
We've supported him for so long.
لقد دعمناه لفترة طويلة.
Now it's time for him to pay back.
حان الوقت الآن لكي يرد الجميل.
Tianye.
شكرًا لك.
We've posted the videos of Chen Shuifa,
لقد نشرنا مقاطع فيديو تشين شويفا،
along with Editor-in-Chief Zhang's report.
إلى جانب تقرير رئيس التحرير تشانغ.
Tomorrow morning,
صباح الغد،
we'll officially declare war on Xinrui.
سنعلن الحرب رسمياً على شينروي.
[Fa]
[لكن]
They've brought the guns right to my doorstep.
لقد أحضروا الأسلحة إلى عتبة بابي.
So, don't blame me for striking first.
لذا، لا تلوموني على المبادرة بالهجوم.
[Fa]
[لكن]
Every day,
كل يوم،
he burns incense and prays to Buddha
يحرق البخور ويصلي إلى بوذا
for peace.
من أجل السلام.
This time,
هذه المرة،
let him worship me instead.
دعه يعبدني بدلاً من ذلك.
Ms. Zhang,
السيدة تشانغ،
someone reported me.
قام أحدهم بالإبلاغ عني.
I saw it.
رأيته.
Lay low for now.
التزموا الصمت في الوقت الحالي.
I've already had someone delete the posts.
لقد طلبت بالفعل من شخص ما حذف المنشورات.
Do as I say.
افعل ما أقوله.
Got it.
فهمتها.
Director Chen.
المخرج تشين.
Mr. Liu
السيد ليو
wants to have a word with you.
يريد التحدث معك.
I'm busy now.
أنا مشغول الآن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Look, this is the city government.
انظروا، هذه هي حكومة المدينة.
W-What are you going to do?
ماذا ستفعل؟
Like I said,
كما قلت،
Mr. Liu wants to talk with you.
السيد ليو يريد التحدث معك.
Then let's talk.
فلنتحدث إذن.
I'm not afraid.
أنا لست خائفا.
[Fire Lane, No Blocking]
[ممر إطفاء، ممنوع الوقوف]
You finally called! I was so worried!
اتصلت أخيرًا! كنت قلقة جدًا!
Do you know the police are looking for you everywhere?
هل تعلم أن الشرطة تبحث عنك في كل مكان؟
Li, I can't tell you
لي، لا أستطيع أن أخبرك
where I am right now,
المكان الذي أنا فيه الآن،
but I'm with Xiaoshuai.
لكنني أتفق مع شياوشواي.
Are you two okay?
هل أنتما بخير؟
I want to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
What is it?
ما هذا؟
I think I'm pregnant.
أعتقد أنني حامل.
W-When did it happen?
متى حدث ذلك؟
Does Ding Baoshuai know?
هل يعلم دينغ باوشواي؟
I think it's been a while.
أعتقد أن ذلك قد مر عليه وقت طويل.
But...
لكن...
considering our current situation,
بالنظر إلى وضعنا الحالي،
I don't know how to tell him.
لا أعرف كيف أخبره.
I've been feeling unwell lately.
أشعر بتوعك في الآونة الأخيرة.
And I just threw up.
ثم تقيأت.
Where is Liu Tianye? I need to talk to him.
أين ليو تياني؟ أريد التحدث إليه.
Li, I'll talk to you later.
لي، سأتحدث إليك لاحقاً.
Xiaoshuai is back.
لقد عاد شياوشواي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Director Chen.
المخرج تشين.
Sorry. You didn't answer our calls,
معذرةً، لم ترد على مكالماتنا.
so I had to invite you here to talk.
لذلك كان عليّ أن أدعوك إلى هنا للتحدث.
Liu Tianye,
ليو تياني,
what do you think you're doing?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
[Video Call] [End]
[مكالمة فيديو] [نهاية]
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
Hey, there's so much gossip about the boss.
يا إلهي، هناك الكثير من الشائعات حول المدير.
If you're willing to share it with me,
إذا كنت ترغب في مشاركتها معي،
I might feel better.
قد أشعر بتحسن.
Are you going to mess with the boss?
هل ستعبث مع المدير؟
[Video Call] [End]
[مكالمة فيديو] [نهاية]
Listen, Liu Tianye,
استمع، ليو تياني
if you want to die, don't drag me down with you.
إذا كنت تريد الموت، فلا تجرني معك إلى الهاوية.
Do you have a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
Maybe I can help you remember.
ربما أستطيع مساعدتك على التذكر.
Ma Jin did some dirty work for the boss before,
قام ما جين ببعض الأعمال القذرة لصالح رئيسه في السابق،
and he had a notebook
وكان معه دفتر ملاحظات
with many numbers written in it.
مع وجود العديد من الأرقام المكتوبة فيه.
Some are probably digital codes
بعضها على الأرجح رموز رقمية
or
أو
bank accounts.
الحسابات المصرفية.
There are about 20 sets.
يوجد حوالي 20 مجموعة.
He had kept this notebook with him until he died,
لقد احتفظ بهذا الدفتر معه حتى وفاته.
which means it must've been his last resort.
مما يعني أنه لا بد أنه كان ملاذه الأخير.
However,
لكن،
I read
قرأت
and looked into it.
وبحثت في الأمر.
[Video Call] [End]
[مكالمة فيديو] [نهاية]
I heard Mayor Hong likes young girls.
سمعت أن العمدة هونغ يحب الفتيات الصغيرات.
So, besides Zhang Xin,
إذن، بالإضافة إلى تشانغ شين،
are there other girls?
هل هناك فتيات أخريات؟
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
I don't understand.
لا أفهم.
Listen,
يستمع،
I'm a man of principles.
أنا رجل مبادئ.
I never gossip or pry into
أنا لا أنشر الشائعات ولا أتدخل في شؤون الآخرين
the boss's affairs behind his back.
شؤون الرئيس من وراء ظهره.
Principles?
مبادئ؟
Baoshuai.
باوشواي.
Help Director Chen remember.
ساعدوا المخرج تشين على التذكر.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
What are you...
ماذا تفعل...
Stop! Stop!
توقف! توقف!
Please stop!
توقف من فضلك!
Mr. Liu!
السيد تيرن!
Mr. Liu! Mr. Liu! Please don't!
سيد ليو! سيد ليو! أرجوك لا تفعل!
If they keep beating me, I'll die!
إذا استمروا في ضربي، فسأموت!
Director Chen,
المخرج تشين،
do you remember anything now?
هل تتذكر أي شيء الآن؟
Mr. Liu...
السيد ليو...
I-I remember now.
أتذكر الآن.
I-I heard about something.
سمعتُ شيئاً ما.
I wasn't in charge.
لم أكن المسؤول.
It was all Ms. Zhang.
كان الفضل كله للسيدة تشانغ.
What did you hear?
ماذا سمعت؟
I heard
سمعت
that a few days ago,
ذلك قبل بضعة أيام،
a college girl,
فتاة جامعية،
apparently Ms. Zhang's assistant,
يبدو أنها مساعدة السيدة تشانغ،
got pregnant.
حملت.
It was a boy,
كان صبياً،
so the boss really wanted to keep it.
لذلك أراد المدير الاحتفاظ به بشدة.
But
لكن
something went wrong,
حدث خطأ ما،
and that girl was disobedient.
وكانت تلك الفتاة عاصية.
Zhang Xin took care of everything in the end.
في النهاية، تولى تشانغ شين كل شيء .
What's that girl's name?
ما اسم تلك الفتاة؟
I really don't know.
لا أعرف حقاً.
I only heard about it.
سمعتُ بذلك فقط.
Well, t-this isn't the first time
حسنًا، هذه ليست المرة الأولى
something like this has happened.
لقد حدث شيء من هذا القبيل.
Anyway,
على أي حال،
Zhang Xin
تشانغ شين
has been in charge of this.
كان مسؤولاً عن هذا.
I think
أظن
they had these girls live in the same neighborhood.
لقد جعلوا هؤلاء الفتيات يعشن في نفس الحي.
Were those accounts opened for these girls?
هل تم فتح تلك الحسابات لهؤلاء الفتيات؟
Probably.
من المحتمل.
I-I heard
سمعت
that these years, the boss's
في هذه السنوات، كان الرئيس
overseas accounts,
الحسابات الخارجية،
offshore accounts and the like,
الحسابات الخارجية وما شابهها،
are all held by these girls.
جميعها بحوزة هؤلاء الفتيات.
And they've already obtained
وقد حصلوا بالفعل
foreign citizenship.
الجنسية الأجنبية.
Zhang Xin has managed it all.
لقد نجحت تشانغ شين في إدارة كل شيء.
Mr. Liu, how about this?
سيد ليو، ما رأيك بهذا؟
Mr. Liu,
السيد ليو،
if y-you
إذا كنتَ
have any plans,
هل لديك أي خطط؟
we can sit down and talk calmly.
يمكننا الجلوس والتحدث بهدوء.
There's no need to flip the table.
لا داعي لقلب الطاولة.
Besides,
بجانب،
if you go against the boss,
إذا خالفت رأي الرئيس،
you won't end up well.
لن ينتهي بك الأمر بخير.
[Select]
[يختار]
[Disconnected]
[غير متصل]
Mr. Liu?
السيد ليو؟
Mr. Liu!
السيد تيرن!
Don't hit me! Please don't!
لا تضربني! أرجوك لا تفعل!
I've told you everything!
لقد أخبرتك بكل شيء!
Look into this matter.
انظر في هذا الأمر.
Hanzhou is just a small city.
هانزهو مجرد مدينة صغيرة.
Find that neighborhood
ابحث عن ذلك الحي
and that girl.
وتلك الفتاة.
The City Economic Forum is approaching.
يقترب موعد المنتدى الاقتصادي للمدينة.
All the major leaders in the province will attend it.
سيحضر جميع القادة الرئيسيين في المقاطعة .
These past few days have been so busy.
لقد كانت الأيام القليلة الماضية حافلة للغاية.
These years,
في هذه السنوات،
Hanzhou's economic growth
النمو الاقتصادي في هانغتشو
has been the frontrunner in the province.
كان المرشح الأوفر حظاً في المقاطعة.
That's why the higher-ups specifically requested
ولهذا السبب طلب المسؤولون الكبار ذلك تحديداً
that I give a speech.
أن ألقي خطاباً.
Look.
ينظر.
Director Chen
المخرج تشين
was supposed to draft and polish it.
كان من المفترض أن يقوم بصياغتها وصقلها.
But now,
لكن الآن،
I have to write it myself.
عليّ أن أكتبها بنفسي.
By the way,
بالمناسبة،
how's Director Chen?
كيف حال المخرج تشين؟
Is he okay?
هل هو بخير؟
He might feel a bit frustrated.
قد يشعر ببعض الإحباط.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I always
أنا دائماً
consider the dog's master
فكر في سيد الكلب
before hitting it.
قبل ضربها.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
It's rare that no one else is here.
من النادر ألا يكون هناك أحد آخر هنا.
It's just the two of us,
نحن الاثنان فقط،
sitting here face to face.
نجلس هنا وجهاً لوجه.
The task force's operation has really tightened up these days.
لقد شددت فرقة العمل قبضتها على عملياتها بشكل ملحوظ في هذه الأيام.
If you want a mutually destructive fight,
إذا كنت ترغب في شجار مدمر للطرفين،
you'll be the first to fall.
ستكون أنت أول من يسقط.
Sir, I'm well aware of your power,
سيدي، أنا على دراية تامة بقوتك،
but
لكن
where the fire spreads
حيث ينتشر الحريق
depends on which way the wind blows.
يعتمد ذلك على اتجاه هبوب الرياح.
You and Zhang Xin
أنت وتشانغ شين
are so close,
قريبون جداً،
so why don't you persuade her
فلماذا لا تقنعها؟
to leave Hanzhou?
هل سيغادر هانغتشو؟
You can do
يمكنك فعل ذلك
business anywhere.
ممارسة الأعمال في أي مكان.
Longwan has come this far from a small fishing village,
لقد قطعت لونغوان شوطاً طويلاً من قرية صيد صغيرة،
so we won't be anyone's pawns anymore.
لذلك لن نكون بيادق في يد أحد بعد الآن.
We will
ونحن سوف
play the game on our own.
نلعب اللعبة بمفردنا.
Who isn't a pawn?
من منا ليس بيدقاً؟
Play the game yourself?
هل ستلعب اللعبة بنفسك؟
Even if you make it to my position,
حتى لو وصلت إلى منصبي،
neither of us will be the players, understand?
لن يكون أي منا هو اللاعب، هل فهمت؟
You're just used by others.
أنت مجرد أداة يستخدمها الآخرون.
A person's social nature, or be it destiny,
الطبيعة الاجتماعية للشخص، أو ربما القدر،
is predetermined,
محدد مسبقاً،
You can only stay where you belong.
لا يمكنك البقاء إلا حيث تنتمي.
Whether in politics or business,
سواء في السياسة أو الأعمال التجارية،
no one can escape human nature.
لا أحد يستطيع الهروب من الطبيعة البشرية.
Honestly, I'm an atheist.
بصراحة، أنا ملحد.
But I still meditate and pray to Buddha
لكنني ما زلت أتأمل وأصلي لبوذا
just to find peace
فقط لإيجاد السلام
and where I truly belong.
والمكان الذي أنتمي إليه حقاً.
If a person is too greedy,
إذا كان الشخص جشعاً للغاية،
they'll only be consumed by their own sins.
لن يستهلكهم إلا خطاياهم.
So, here's a piece of advice, Liu.
إذن، إليك نصيحة يا ليو.
Don't let humans' weaknesses ruin you.
لا تدع نقاط ضعف البشر تدمرك.
When it comes to greed and sins,
فيما يتعلق بالجشع والذنوب،
I'm nowhere near your level.
أنا لستُ قريباً من مستواك.
Find Chen Shuifa.
ابحث عن تشين شويفا.
Okay.
تمام.
It's Tianfei's club.
إنه نادي تيانفي.
Let's go in and take a look, okay?
هيا بنا ندخل ونلقي نظرة، حسناً؟
I'll go in,
سأدخل،
and you'll block them at the back door.
وستمنعهم من الدخول من الباب الخلفي.
There are plainclothes officers.
يوجد ضباط يرتدون ملابس مدنية.
Oh, your eyes are sharp.
أوه، عيناك حادتان.
Did you arrange this?
هل رتبت هذا؟
We'll kill two birds with one stone.
سنحقق هدفين بضربة واحدة.
Wait at the back door.
انتظر عند الباب الخلفي.
Tianfei.
تيانفي.
You're here.
أنت هنا.
Have you been to Baoshuai's place these days?
هل زرت منزل باوشواي هذه الأيام؟
We're planning to go there tomorrow
نخطط للذهاب إلى هناك غداً
to bring them some stuff.
لإحضار بعض الأغراض لهم.
Head to the bank first.
توجه إلى البنك أولاً.
Drive the car out and hide it well.
أخرج السيارة من السيارة وأخفها جيداً.
Tianye might move them
قد يقوم تياني بنقلهم
to another location soon.
إلى موقع آخر قريباً.
Okay.
تمام.
Let's thank Mr. Qin Feng
فلنشكر السيد تشين فنغ
for his generous support for our club!
شكراً لدعمه السخي لنادينا!
Have fun and enjoy
استمتع بوقتك!
the wonderful night!
يا لها من ليلة رائعة!
Use the back door.
استخدم الباب الخلفي.
Hide yourselves for a couple of days.
اختبئوا لبضعة أيام.
Don't let anyone see you.
لا تدع أحداً يراك.
Okay.
تمام.
Isn't this Feng, my bro?
أليس هذا فينغ يا أخي؟
I didn't expect you to have time to come to my club.
لم أتوقع أن يكون لديك وقت للحضور إلى ناديي.
I had to come and show my support
كان عليّ أن آتي وأُظهر دعمي
for your big business.
لشركتك الكبيرة.
I'm so flattered.
أشعر بالفخر الشديد.
Have a drink?
تناول مشروب؟
Sorry, I can't.
معذرةً، لا أستطيع.
I quit.
لقد استقلت.
Come on!
تعال!
I really quit.
لقد استقلت فعلاً.
You quit?
هل استسلمت؟
I really did.
لقد فعلت ذلك حقاً.
You quit drinking?
هل أقلعت عن الشرب؟
Stop kidding.
كفى مزاحاً.
Never mind.
لا تهتم.
Come here.
تعال الى هنا.
Drink with Feng.
اشرب مع فينغ.
Feng,
فينغ،
these bottles in front of you
هذه الزجاجات أمامك
make me scared.
أشعر بالخوف.
Actually, I'm not here to drink.
في الحقيقة، أنا لست هنا لأشرب.
Today,
اليوم،
I'll introduce some friends to you.
سأعرّفك على بعض الأصدقاء.
Where are they?
أين هم؟
Over here.
هنا.
Police!
شرطة!
Don't move!
لا تتحرك!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
[Li Fei, Narcotics Detachment of Hanzhou Public Security Bureau]
[لي فاي، قسم مكافحة المخدرات التابع لمكتب الأمن العام في هانغتشو]
Thanks, Feng.
شكراً لك يا فينغ.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Get down!
انزل!
This place is huge.
هذا المكان ضخم.
Liu Tianfei.
ليو تيانفي.
You own this place, right?
أنت تملك هذا المكان، أليس كذلك؟
No?
لا؟
I'm just a customer.
أنا مجرد زبون.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
You're the owner.
أنت المالك.
I'm not.
لست كذلك.
I'm really not.
أنا لست كذلك حقاً.
You're not?
أنت لست؟
Whether you own it or not,
سواء كنت تملكها أم لا،
come back with us.
عد معنا.
I'm the owner here.
أنا المالك هنا.
Did I tell you to stand up?
هل طلبت منك أن تقف؟
Whether I stand or not, it's still my place.
سواء وقفت أم لا، فهو لا يزال مكاني.
Look how proud you are.
انظر كم أنت فخور بنفسك.
You're loyal, huh?
أنت مخلص، أليس كذلك؟
Tianfei...
تيانفي...
Stand up and try me.
انهض وجرّبني.
Go on!
هيا!
Your place, huh?
مكانك، أليس كذلك؟
Whether it's your place or not,
سواء كان هذا مكانك أم لا،
we found drugs here today.
لقد عثرنا على مخدرات هنا اليوم.
You have to come with me.
يجب أن تأتي معي.
Guys,
شباب،
take them back
أعدهم
and shut this place down!
وأغلقوا هذا المكان!
Drugs...
المخدرات...
Get up!
استيقظ!
Don't touch me!
لا تلمسني!
The police are hitting citizens!
الشرطة تضرب المواطنين!
Playing the victim, huh?
تلعب دور الضحية، أليس كذلك؟
Done?
منتهي؟
Done.
منتهي.
If Ding Baoshuai
إذا دينغ باوشواي
wants to arrange for someone to take action,
يريد أن يرتب لشخص ما اتخاذ إجراء،
they're the only options.
إنها الخيارات الوحيدة.
These two came here
هذان الاثنان جاءا إلى هنا
right after they fetched something
مباشرة بعد أن أحضروا شيئًا ما
from Xiaomei's beauty salon.
من صالون تجميل شياومي.
And there's another one.
وهناك واحد آخر.
Did you notice that car?
هل لاحظت تلك السيارة؟
Who is it?
من هذا؟
They've been following these two since they left the club.
لقد كانوا يتابعون هذين الشخصين منذ مغادرتهما النادي.
Looks like that crew has their eyes on them too.
يبدو أن ذلك الطاقم يراقبهم أيضاً.
Call Jiu over.
اتصل بجيو.
We'll follow them together.
سنتابعهم معًا.
Jiu,
جيو،
come over. We've got work to do.
تعالوا إلينا. لدينا عمل نقوم به.
Okay.
تمام.
They're coming out.
إنهم يخرجون.
So impressive.
مثير للإعجاب حقاً.
They've got guns.
إنهم يحملون أسلحة.
Not bad.
ليس سيئًا.
They even got an armed truck.
بل إنهم أحضروا شاحنة مسلحة.
[Armed Escort]
[مرافقة مسلحة]
Jiu, follow that armed truck.
جيو، اتبع تلك الشاحنة المسلحة.
Copy that, Mai.
حسناً يا ماي.
I'm following.
أنا أتابع.
Just a piece of cake.
سهل جداً.
Don't worry, Mai.
لا تقلقي يا ماي.
[Keep Distance]
[حافظ على مسافة]
Ms. Zhang.
السيدة تشانغ.
The armed truck must've drawn their attention.
لا بد أن الشاحنة المسلحة قد لفتت انتباههم.
No matter what,
مهما حدث،
you must find Chen Shuifa first.
يجب عليك العثور على تشين شويفا أولاً.
Got it.
فهمتها.
[Nanshangang]
[نانشانجانج]
[Hanzhou Public Eyewear]
[نظارات هانزهو العامة]
Oh, no.
أوه، لا.
It's okay.
لا بأس.
Just follow the armed truck.
ما عليك سوى اتباع الشاحنة المسلحة.
[Armed Escort]
[مرافقة مسلحة]
[Keep Distance]
[حافظ على مسافة]
Mai,
يمكن،
I made it.
لقد نجحت.
I'm still following them.
ما زلت أتابعهم.
I'll send you their location.
سأرسل لك موقعهم.
Who are you talking to?
مع من تتحدث؟
Just chatting with Li.
مجرد دردشة مع لي.
Put it down.
ضعه جانباً.
Come on, put it down.
هيا، ضعه جانباً.
Let me do it.
دعني أفعل ذلك.
I'll handle it.
سأتولى الأمر.
Is there something you need to tell me?
هل هناك شيء تريد إخباري به؟
No. What do I need to tell you?
لا. ما الذي عليّ أن أخبرك به؟
No?
لا؟
Why didn't you tell me
لماذا لم تخبرني؟
that I'm going to be a father?
أنني سأصبح أباً؟
Wait, you...
انتظر، أنت...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Don't you want this baby?
ألا تريدين هذا الطفل؟
Of course I want this baby.
بالطبع أريد هذا الطفل.
But look at our situation.
لكن انظر إلى وضعنا.
I don't know when we can leave this place
لا أعرف متى سنتمكن من مغادرة هذا المكان
or what will happen tomorrow.
أو ماذا سيحدث غداً.
I didn't mean to keep it from you.
لم أقصد إخفاء الأمر عنك.
I just haven't figured out
لم أستوعب الأمر بعد
how to tell you.
كيف أخبرك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Let's eat.
هيا نأكل.
By the way, Xiaoshuai,
بالمناسبة، شياوشواي
I've been feeling unwell these days.
أشعر بتوعك هذه الأيام.
I think I should go to the hospital
أعتقد أنه يجب عليّ الذهاب إلى المستشفى
and see a doctor.
واستشر طبيباً.
Okay.
تمام.
I'll figure something out.
سأجد حلاً.
Just eat.
تناول الطعام فقط.
Baoshuai,
باوشواي،
how have you been?
كيف كان حالك؟
I'm doing fine, Uncle Tianye.
أنا بخير يا عم تياني.
What about Chen Shuifa?
ماذا عن تشين شويفا؟
He's been behaving himself.
لقد كان حسن السلوك.
Good to hear.
خبر سار.
Stay there for a few more days,
ابقَ هناك لبضعة أيام أخرى،
and I'll find you a new place.
وسأجد لك مكاناً جديداً.
Okay.
تمام.
Uncle Tianye,
العم تياني,
I want
أريد
to ask you something.
لأسألك شيئاً.
Go ahead.
تفضل.
Given Xiaomei's current condition,
بالنظر إلى حالة شياومي الحالية،
she shouldn't be on the run with me like this.
لا ينبغي لها أن تهرب معي هكذا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
She's pregnant.
إنها حامل.
And she's been feeling unwell for a while.
وهي تشعر بتوعك منذ فترة.
I'm a bit worried.
أنا قلق بعض الشيء.
Do you want to keep it?
هل تريد الاحتفاظ به؟
We were planning to keep it,
كنا نخطط للاحتفاظ به،
but...
لكن...
considering our situation,
بالنظر إلى وضعنا،
it might be a bit difficult.
قد يكون الأمر صعباً بعض الشيء.
When this is over,
عندما ينتهي هذا،
I'll send you abroad.
سأرسلك إلى الخارج.
You'll have the baby there.
ستلدين طفلك هناك.
Uncle Tianye,
العم تياني,
I want to stay and help you.
أريد البقاء ومساعدتك.
Nothing is more important
لا شيء أهم من ذلك
than Xiaomei right now.
أفضل من شياومي الآن.
Don't worry about
لا تقلق بشأن
things here.
الأشياء هنا.
Got it, Uncle Tianye.
فهمت يا عم تياني.
Thank you.
شكرًا لك.
I just called Uncle Tianye.
لقد اتصلت للتو بالعم تياني.
He said he'd send us abroad
قال إنه سيرسلنا إلى الخارج
and contact a hospital overseas,
والاتصال بمستشفى في الخارج،
so we can have the baby there.
حتى نتمكن من إنجاب الطفل هناك.
Of course,
بالطبع،
it's all up to you.
الأمر كله متروك لك.
You'll make the call.
القرار لك.
We'll go wherever you want,
سنذهب إلى أي مكان تريدونه،
okay?
تمام؟
I'll go wherever you go.
سأذهب معك أينما ذهبت.
Once we're abroad,
بمجرد أن نكون في الخارج،
we'll live a peaceful life there.
سنعيش حياة هادئة هناك.
Don't worry.
لا تقلق.
I still remember every promise
ما زلت أتذكر كل وعد
I made to you,
لقد كتبت إليك،
every single one.
كل واحد منهم.
Okay?
تمام؟
Tomorrow,
غداً،
I'll arrange for someone to take you to the hospital, okay?
سأرتب مع شخص ما ليأخذك إلى المستشفى، حسناً؟
No need.
لا حاجة.
I don't want too many people with me.
لا أريد الكثير من الناس معي.
I'll just ask Li to go with me.
سأطلب من لي أن يذهب معي.
She can't go with you.
لا يمكنها الذهاب معك.
I'll be worried.
سأكون قلقاً.
But you can't go out.
لكن لا يمكنك الخروج.
It's okay.
لا بأس.
I can take care of myself.
أستطيع أن أعتني بنفسي.
Be careful, okay?
انتبه، حسناً؟
If anything happens,
في حال حدوث أي شيء،
call me right away, okay?
اتصل بي فوراً، حسناً؟
Got it.
فهمتها.
Let's eat.
هيا نأكل.
Xiaomei!
شياومي!
How do you feel?
ما هو شعورك؟
I feel fine today.
أشعر أنني بخير اليوم.
Here, sit down.
تفضل بالجلوس.
Are you still feeling unwell?
هل ما زلت تشعر بتوعك؟
I felt terrible the last couple of days and wanted to throw up.
شعرتُ بتعب شديد في اليومين الماضيين، وكدتُ أتقيأ.
But I'm feeling better now.
لكنني أشعر بتحسن الآن.
Did you register at the counter?
هل قمت بالتسجيل عند مكتب الاستقبال؟
I've taken care of it.
لقد تكفلت بالأمر.
Don't worry.
لا تقلق.
Then let's see a doctor.
فلنذهب إلى الطبيب إذن.
I can't stay out for long.
لا أستطيع البقاء بالخارج لفترة طويلة.
Alright.
على ما يرام.
Sit here for a moment.
اجلس هنا للحظة.
I'll get my bag.
سآخذ حقيبتي.
[Sen Mei Skincare Flagship Store]
[متجر سين مي الرئيسي للعناية بالبشرة]
Xiaomei.
شياومي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
[Sen Mei Skincare Flagship Store]
[متجر سين مي الرئيسي للعناية بالبشرة]
Your phone.
هاتفك.
Call Ding Baoshuai.
اتصل بـ دينغ باوشواي.
Xiaomei, how are you?
شياومي، كيف حالك؟
She's fine for now.
هي بخير الآن.
Who are you?
من أنت؟
Where's Xiaomei?
أين شياومي؟
Speak!
يتكلم!
Just come at me.
تعال إليّ فحسب.
If you dare touch her,
إذا تجرأت على لمسها،
I'll take down your entire family!
سأقضي على عائلتك بأكملها!
I'll only say this once.
سأقول هذا مرة واحدة فقط.
Trade Chen Shuifa for her.
استبدل تشين شويفا بها.
Wait, listen to me...
انتظر، استمع إليّ...
Tianye.
شكرًا لك.
Uncle Tianye!
العم تياني!
Uncle Tianye, give me...
العم تياني، أعطني...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Give me a gun, Uncle Tianye!
أعطني مسدساً يا عم تياني!
Give me a gun!
أعطني مسدساً!
Uncle Tianye, I need a gun!
عمي تياني، أحتاج إلى مسدس!
Why are you back?
لماذا عدت؟
Xiaomei was captured.
تم القبض على شياومي.
I have to save her.
يجب أن أنقذها.
Who did it?
من فعلها؟
Zhang Xin.
تشانغ شين.
What's the matter?
ماذا جرى؟
I heard you have my person.
سمعت أنك تحتجز الشخص الذي أريده.
Seems the girl is pregnant, right?
يبدو أن الفتاة حامل، أليس كذلك؟
You want Chen Shuifa, right?
أنت تريد تشين شويفا، أليس كذلك؟
I'll send him to you.
سأرسله إليك.
Let's make a trade.
لنقم بصفقة تبادل.
Bring him to Xinglong Thermal Power Plant.
أحضره إلى محطة شينغلونغ لتوليد الطاقة الحرارية.
Fine.
بخير.
Wait for me.
الانتظار لي.
It's okay.
لا بأس.
Qin,
تشين،
Zhang Li, the friend of Luo Xiaomei,
Zhang Li، صديق Luo Xiaomei
registered at the hospital for a prenatal check-up this morning.
سجلت في المستشفى لإجراء فحص ما قبل الولادة هذا الصباح.
[Activity Room]
[غرفة الأنشطة]
I think
أظن
she's been in contact with Luo Xiaomei.
لقد كانت على اتصال مع لوو شياومي.
I'm going to investigate it with Bian Jing.
سأقوم بالتحقيق في الأمر مع بيان جينغ.
We'll update you if anything comes up.
سنوافيكم بأي جديد.
Follow them.
اتبعهم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Report to the leader.
أبلغ القائد.
We found Guazi.
لقد وجدنا غوازي.
He's taken Xiaomei away.
لقد أخذ شياومي بعيدًا.
Qin Feng, they found Guazi.
تشين فنغ، لقد وجدوا غوازي.
Where are they?
أين هم؟
Come and pick me up first.
تعال وخذني أولاً.
Okay.
تمام.
Where are you taking me?
إلى أين تأخذني؟
[Armed Escort]
[مرافقة مسلحة]
What do you want?
ماذا تريد؟
Split up.
انفصلوا.
Take him to the thermal power plant.
خذه إلى محطة توليد الطاقة الحرارية.
[Xinyong] [Nan'an] [Zhongrui]
[شينيونغ] [نانان] [زونجروي]
Not at the intersection!
ليس عند التقاطع!
He's escaped.
لقد هرب.
Over there!
هناك!
Get him!
أمسك به!
Up there!
هناك في الأعلى!
Get out!
اخرج!
Stop!
قف!
Don't move!
لا تتحرك!
Hands on your head!
ضع يديك على رأسك!
Get down!
انزل!
Hands up!
ارفعوا أيديكم!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Get up!
استيقظ!
Move!
يتحرك!
I'm Zhong Yanning.
أنا تشونغ يانينغ.
The hostage is safe.
الرهينة بأمان.
Run.
يجري.
Go ahead.
تفضل.
Idiot!
غبي!
Disarm him!
انزع سلاحه!
Are you alright?
هل أنت بخير؟
Cut the crap. Chase him!
كفى هراءً. طارده!
So ungrateful.
يا له من ناكر للجميل!
Get him!
أمسك به!
I've been looking for you for years!
لقد كنت أبحث عنك لسنوات!